Repository: sleepacesource/Swift_TWPSDKDemo
Catalog: Swift_TWPSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: realtime monitor status:
zh_hans: 实时睡眠状态：

# realtime_heart_rate
source: realtime heartbeat rate:
zh_hans: 实时心率：

# realtime_breath_rate
source: realtime breathe rate:
zh_hans: 实时呼吸率：

# temp
source: Real-time temperature
zh_hans: 实时温度：

# hum
source: realtime hum:
zh_hans: 实时湿度：

source: current temp:
zh_hans: 当前温度：

source: current hum:
zh_hans: 当前湿度：

# deviceOnlineStatus
source: device online:
zh_hans: 当前设备状态：

# monitorStatus
source: device monitor:
zh_hans: 当前睡眠状态：

# startRealtimeData
source: Start get realtime data
zh_hans: 开始获取实时数据

# stopRealtimeData
source: Stop get realtime data
zh_hans: 停止获取实时数据

source: Stop monitor
zh_hans: 手动结束监测

# checkCurrentEnvi
source: Check temperature humidity
zh_hans: 查询当前温湿度

source: Check device online status
zh_hans: 查询设备在线状态

# checkMonitorStatus
source: Check device current monitor status
zh_hans: 查询当前睡眠状态

# fireware_updateing
source: %1$s firmware update
zh_hans: %@固件更新中

# process
source: Execute Process
zh_hans: 执行过程

# index_guide1
source: If you don't have device, please contact us
zh_hans: 若没有设备，请联系我们

source: Search Device
zh_hans: 搜索设备

# ignore
source: Skip to View Functions
zh_hans: 跳过，查看功能

# ble_search
source: Search Bluetooth
zh_hans: 蓝牙搜索

# select_device_id
source: Select Device ID (Keep phone close to device)
zh_hans: 选择设备ID（尽量将手机靠近设备）

# refresh
source: Cannot Find Device? Click To Refresh
zh_hans: 没有找到?点击刷新

# device
source: equipment
zh_hans: 设备

source: Control
zh_hans: 控制

source: report
zh_hans: 数据

# sign_device_guide
source: Enter the user's unique identifier to distinguish between sleep data attribution
zh_hans: 输入用户唯一标识，用于区分睡眠数据归属

# user_id
source: Unique User Identifier
zh_hans: 用户唯一标识

# connect_device
source: Connected devices
zh_hans: 连接设备

# obtain_device_name
source: Get Device Name
zh_hans: 获取设备名

# obtain_device_id
source: Get Device ID
zh_hans: 获取设备ID

source: Device Info
zh_hans: 设备信息

# obtain_battery
source: Get Battery
zh_hans: 获取电量

# fireware_info
source: Firmware Info
zh_hans: 固件信息

# obtain_fireware_version
source: Get Current Version
zh_hans: 获取当前版本

# fireware_update
source: Upgrade firmware
zh_hans: 固件升级

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# obtain_working_state
source: Get Device Work Status
zh_hans: 获取设备工作状态

# working_state_ing
source: Collecting…
zh_hans: 采集中

# working_state_not
source: Not Collected
zh_hans: 未采集

# working_state_no
source: Not Connected
zh_hans: 未连接

# set_time_limit
source: Set Monitoring Time
zh_hans: 设置监测时间段

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

# save
source: Done
zh_hans: 保存

# view_data
source: Start acquiring real-time data
zh_hans: 获取实时数据

# collection_data
source: Collect Data
zh_hans: 采集数据

# off_collection
source: End monitoring manually
zh_hans: 关闭采集

# im_data
source: Real-Time Data
zh_hans: 实时数据

# obtain_sleep_state
source: Get Sleep State
zh_hans: 获取状态

# wake
source: wide awake
zh_hans: 清醒

# sleep
source: Fall Asleep
zh_hans: 入睡

# out_bed
source: Out of bed
zh_hans: 离床

source: In bed
zh_hans: 在床

source: Sleep Analysis
zh_hans: 睡眠分析

# imitate_data
source: Simulation Data
zh_hans: 模拟数据

# start_collection
source: Start Collecting
zh_hans: 开始采集

# set_auto_monitor
source: Set Up Automatic Monitoring
zh_hans: 设置自动监测

source: View Signal Strength
zh_hans: 查看信号强度

source: Signal Strength
zh_hans: 信号强度

# heart_signal_strength
source: Heart Rate
zh_hans: 心跳

# respiration_signal_strength
source: Breath Rate
zh_hans: 呼吸

# sleep_analysis_long
source: Sleep Data（Duration ≥3H）
zh_hans: 睡眠分析（时长≥3h）

# sleep_analysis_short
source: Sleep Data（Duration <3H）
zh_hans: 睡眠分析（时长<3h）

# imitate_data_long
source: Long report (duration ≥3h)
zh_hans: 模拟数据（时长≥3h）

# imitate_data_short
source: Short report (duration<3h)
zh_hans: 模拟数据（时长<3h）

source: Collection date
zh_hans: 采集日期

# sleep_scores
source: Sleep score
zh_hans: 睡眠分数

# deduction_points
source: Deduction
zh_hans: 扣分项

# deduction_breathe_fast
source: Fast breathing
zh_hans: 呼吸过速

# deduction_breathe_slow
source: Shortness of breath
zh_hans: 呼吸过缓

# up_night_more
source: Too much night
zh_hans: 起夜过多

# actual_sleep_long
source: Actual sleep time is too long
zh_hans: 实际睡眠时长过长

# fall_asleep_hard
source: Hard to fall asleep
zh_hans: 难于入睡

source: Abnormal breathing
zh_hans: 呼吸异常

source: sleeping time
zh_hans: 睡觉时间

# asleep_point
source: Asleep time
zh_hans: 睡着时间

# awake_point
source: Sober time
zh_hans: 清醒时间

# sleep_duration
source: Total sleep time
zh_hans: 睡眠总时长

# fall_asleep_duration
source: Length of sleep
zh_hans: 入睡时长

# deep_sleep_proportion
source: Deep sleep ratio
zh_hans: 深睡比例

# medium_sleep_proportion
source: Mid-sleep ratio
zh_hans: 中睡比例

# light_sleep_proportion
source: Light sleep ratio
zh_hans: 浅睡比例

# respiration_rate
source: Average respiration rate
zh_hans: 平均呼吸率

# heart_rate
source: Average heart rate
zh_hans: 平均心率

# heart_pause
source: Pause heartbeat
zh_hans: 心跳暂停

# respiration_pause
source: Apnea
zh_hans: 呼吸暂停

# wake_times
source: Sobriety
zh_hans: 清醒次数

# out_times
source: Number of beds
zh_hans: 离床次数

# out_times_total
source: A Total Of %@ Times
zh_hans: 共%@次

# turn_times
source: Number of turns
zh_hans: 翻身次数

# unit_s
source: second
zh_hans: 秒

# unit_times
source: Times
zh_hans: 次

# unit_heart
source: Times/min
zh_hans: 次/分

# unit_respiration
source: Times/min
zh_hans: 次/分

# sequence
source: No. %@
zh_hans: 第%@次

# reconnect_device
source: Device is not connected, go to "Home> Search Device" to reconnect the device
zh_hans: 设备未连接，请到“首页>搜索设备”重新连接设备

source: Refreshing…
zh_hans: 正在刷新

# set_monitoring
source: Set Auto-Start Monitoring Time
zh_hans: 设置自动开始监测

# unit_h
source: hour
zh_hans: 小时

# unit_m
source: minute
zh_hans: 分钟

# detects_bluetooth
source: Check if the BLE is enable
zh_hans: 检测手机蓝牙是否开启

# bluetooth_on
source: Bluetooth is on
zh_hans: 手机蓝牙已开启

# loaded__list
source: The Bluetooth device list is being loaded
zh_hans: 正在加载蓝牙设备列表

source: Get Device Name
zh_hans: 获取设备名

# load_list_complete
source: BLE searching has been done
zh_hans: 加载蓝牙设备列表完成

# connection_disabled
source: The connection is disabled
zh_hans: 连接禁用了

# not_bluetooth
source: Bluetooth is off
zh_hans: 手机蓝牙未开启

# prompt_bluetooth
source: Prompt to turn on the Bluetooth
zh_hans: 提示打开蓝牙

# userid_judgment
source: Check if the UserID is non-null
zh_hans: UserID非空判断

# non_empty
source: Non-null
zh_hans: 非空

source: Connecting device...
zh_hans: 正在连接设备…

# connect_device_successfully
source: Device connection is successful
zh_hans: 连接设备成功

source: failure
zh_hans: 失败

source: Time out
zh_hans: 超时

source: air
zh_hans: 空

# connected_device
source: Device Connected
zh_hans: 已连接设备

source: Getting Device Name…
zh_hans: 正在获取设备名…

# receive_device_name
source: Get Device Name: %@
zh_hans: 获取设备名：%@

# connection_broken
source: Disconnect
zh_hans: 连接断开

# connected_device_timed_out
source: Device connection timed out
zh_hans: 连接设备超时

source: Getting Device ID...
zh_hans: 正在获取设备ID…

source: Get Device ID: %@
zh_hans: 获取设备ID：%@

# getting_power
source: Getting battery…
zh_hans: 正在获取电量...

# get_power
source: Get battery: %@
zh_hans: 获取电量：%@

# getting_current_version
source: Getting the current version…
zh_hans: 正在获取当前版本…

source: Get the current version: %@
zh_hans: 获取当前版本：%@

# detecting_firmware_version
source: Checking for the latest firmware…
zh_hans: 正在检查是否有最新固件…

# new_version
source: A new version is available
zh_hans: 有新版本

source: Downloading firmware: %@
zh_hans: APP正在下载固件：%@

# firmware_download_complete
source: Firmware has been downloaded
zh_hans: 固件下载完成

# firmware_to_device
source: Sending firmware to device: %@
zh_hans: App正在发送固件给设备：%@

# sent_successfully
source: Successful
zh_hans: 发送成功

source: Upgrading device:
zh_hans: 正在升级设备：

source: update completed
zh_hans: 升级完成

source: Disconnected successfully
zh_hans: 断开连接成功

# disconnected
source: Has been disconnected
zh_hans: 已断开连接

# getting_device_status
source: Getting device working status…
zh_hans: 正在获取设备工作状态…

# informing_device_collecting
source: Notifing device to start collecting
zh_hans: 正在通知设备开始采集…

# notice_successful
source: Notified successfully
zh_hans: 通知成功

# began_collect_success
source: Start collecting successfully
zh_hans: 开始采集成功

source: Getting sleep state…
zh_hans: 正在获取状态…

# get_sleep
source: State: %@
zh_hans: 状态：%@

# getting_heart_rate
source: Getting real-time heart rate…
zh_hans: 正在获取实时心率…

# get_heart_rate
source: Real-time heart rate: %@ beats/min
zh_hans: 实时心率：%@次/分

# getting_breathing_rates
source: Getting real-time breath rates…
zh_hans: 正在获取实时呼吸率…

# get_breath_rate
source: Real-time breath rate: %@ times/min
zh_hans: 实时呼吸率：%@次/分

source: Getting signal strength…
zh_hans: 正在获取信号强度…

# obtain_respiratory_signal_strength
source: Get breath rate signal strength
zh_hans: 获取呼吸率信号强度

# get_heart_signal_strength
source: Get heart rate signal strength
zh_hans: 获取心率信号强度

# notified_acquisition_off
source: Notifing device to stop collecting
zh_hans: 正在通知设备关闭采集…

# close_acquisition_success
source: Successfully ended monitoring manually
zh_hans: 关闭采集成功

# writing_automatically_monitor_device
source: Writing auto-start monitoring time to device: %@
zh_hans: 正在写入自动开始监测时间%@到设备

# writing_monitoring_period__device
source: Is writing to the monitoring period (%1@ to %2@) to the device
zh_hans: 正在写入监测时间段（%1@至%2@）到设备

# write_success
source: Write successfully
zh_hans: 写入成功

source: Get sleep data
zh_hans: 获取睡眠数据

# get_success
source: Successfully obtained real-time data
zh_hans: 获取成功

# data_analyzed
source: Analysing sleep data...
zh_hans: 正在分析数据...

# generate_sleep_report
source: Sleep report is ready (Algorithm version：%@)
zh_hans: 生成睡眠报告（算法版本：%@）

# dot_no_report
source: Unable to analyze sleep less than 3 hours
zh_hans: 无法分析小于3小时的睡眠数据

# reston_no_report
source: Unable to analyze sleep less than 10 minutes
zh_hans: 无法分析小于10分钟的睡眠数据

# get_heart_rates
source: Get Real-time Heart Rate
zh_hans: 获取实时心率

# get_breathing_rates
source: Get Real-time Breath Rate
zh_hans: 获取实时呼吸率

# loaded_list
source: Searching BLE devices…
zh_hans: 正在加载蓝牙设备列表…

source: Select "%@"
zh_hans: 选择“%@”

# air_
source: Null
zh_hans: 空

# writing_monitoring_period_device
source: Writing monitoring time to device: %1@~%2@
zh_hans: 正在写入监测时间段（%1@至%2@）到设备

source: Device
zh_hans: 设备

source: Control
zh_hans: 控制

# report_
source: Sleep Data
zh_hans: 数据

# wake_
source: wide awake
zh_hans: 清醒

source: sleep
zh_hans: 睡着

# light_
source: Light sleep
zh_hans: 浅睡

# mid_
source: Mid-sleep
zh_hans: 中睡

# deep_
source: Deep sleep
zh_hans: 深睡

# device_code
source: Device Code，Please contact Sleepace
zh_hans: 设备编码，请联系Sleepace获取

# starting_point
source: Starting time
zh_hans: 开始时间

# end_point
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# leave_pillow
source: Left Pillow
zh_hans: 离枕

# data_exception
source: Invalid data
zh_hans: 无效数据

# sleep_state
source: Real-time sleep state
zh_hans: 状态

# cur_app_version
source: Current Version: %@
zh_hans: 当前版本: %@

# off_data
source: Stop acquiring real-time data
zh_hans: 关闭实时数据

# start_sleep_time_too_latter
source: Sleep too late
zh_hans: 太晚睡

# wake_times_too_much
source: Wake up easily
zh_hans: 睡觉易醒

# heartrate_too_low
source: Slow heart rate
zh_hans: 心率过缓

# actual_sleep_short
source: Actual sleep time is too short
zh_hans: 实际睡眠时长过短

# heartrate_too_fast
source: Tachycardia
zh_hans: 心率过速

# deep_sleep_time_too_short
source: Lack of deep sleep
zh_hans: 深睡眠不足

# heart_beat_pause
source: Abnormal Heart Rate
zh_hans: 心跳异常

# heartrate_not_near
source: Arrhythmia
zh_hans: 心律不齐

# benign_sleep
source: Benign sleep distribution
zh_hans: 良性睡眠分布

# sleepace_efficient_low
source: Sleep Efficiency
zh_hans: 睡眠效率

# body_move_low
source: Little Movement Detection
zh_hans: 体动较少

# heartrate
source: Real-time heart rate
zh_hans: 实时心率

# breathrate
source: Real-time respiration rate
zh_hans: 实时呼吸率

# reboot_device
source: %@ is rebooting
zh_hans: %@重启中

# restless
source: Restlessness
zh_hans: 躁动不安

# sober_proportion
source: Sober ratio
zh_hans: 清醒比例

# body_times
source: Number of body movements
zh_hans: 体动次数

source: normal
zh_hans: 正常

source: low
zh_hans: 低

source: high
zh_hans: 高

# leave_pillow_times
source: Left Pillow
zh_hans: 离枕次数

# nothing
source: no
zh_hans: 无

# no_data
source: No historical data
zh_hans: 历史数据为空

source: Simulation Long Report
zh_hans: 模拟长报告

source: initialization
zh_hans: 初始化

# body_movement
source: Movement
zh_hans: 体动

# label_turn_over
source: Turning Over
zh_hans: 翻身

# heartbeat_pause
source: Abnormal Heart Rate
zh_hans: 心跳暂停

source: Simulation Short Report
zh_hans: 模拟短报告

source: Simulation Report
zh_hans: 模拟报告

# confirm
source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Invalid value
zh_hans: 无效值

# stopping_data
source: Stopping access to real-time data...
zh_hans: 正在停止获取实时数据...

# stop_data_successfully
source: Stop getting real-time data successfully
zh_hans: 停止获取实时数据成功

# get_working_status
source: Get device working status: %@
zh_hans: 获取设备工作状态：%@

# remark_1
source: To ensure the accuracy of sleep analysis, set the length to 3 to 16 hours. And ensure that the connected device is saved.
zh_hans: 为确保睡眠分析准确度，请将时间长度设置在3~16个小时内。且确保连接设备成功后保存。

source: Getting real-time data
zh_hans: 正在获取实时数据...

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 不在线

# md_leave_bed_decrease_scale
source: Leave bed decrease
zh_hans: 睡觉起夜

# md_sleep_time_increase_scale
source: Sleep time increase scale
zh_hans: 实际睡眠时长过长

# login_in
source: Log in
zh_hans: 登录

# server_information1
source: Server Information
zh_hans: 服务器信息

# server_http
source: Enter the Server Address (http or https)
zh_hans: 输入服务器地址（http或https）

# enter_id
source: Enter Channel ID
zh_hans: 输入渠道ID

source: Enter Token
zh_hans: 输入token

# connect_server
source: connect to the server
zh_hans: 连接服务器

# connect_dev
source: Connected Devices
zh_hans: 连接的设备

# id_cipher
source: Enter the device ID (cipher text)
zh_hans: 输入设备ID（密文）

# target_version
source: Enter the target firmware version
zh_hans: 输入目标固件版本

source: Di Di Di
zh_hans: 嘀嘀嘀

# music_box
source: Little Music Box
zh_hans: 八音盒

source: Connection Succeeded
zh_hans: 连接成功

source: Connection Failed
zh_hans: 连接失败

# network_timeout
source: No Network Connection
zh_hans: 网络不畅通，检查后再试试吧

# nox_connection_fail_tips
source: %@ connection failed, please make sure network has strong connection
zh_hans: %@连接失败，确保网络连接畅通

# build_alarm
source: Built-in alarm
zh_hans: 内置闹钟

# close1
source: Close
zh_hans: 关闭

# entered_light
source: You have entered the configuration mode, please log out and then use the App to operate
zh_hans: 你已进入配置模式，请退出后，再使用App操作

# bind_account_success
source: Successful!
zh_hans: 绑定成功

# bind_fail
source: Failed！
zh_hans: 绑定失败

# unbind_success
source: Successful!
zh_hans: 解绑成功

# unbind_failed
source: Failed！
zh_hans: 解绑失败

# bind
source: Connect
zh_hans: 绑定设备

source: Unbind
zh_hans: 解绑设备

source: Everyday
zh_hans: 每天

source: Latest report
zh_hans: 最新睡眠报告

# getRpeortFailed
source: Get report failed
zh_hans: 获取报告失败

source: Succeed
zh_hans: 成功

source: Server error
zh_hans: 服务器错误

# twp_not_login
source: Device not login
zh_hans: 设备未登陆

# twp_not_bind
source: Device not bind
zh_hans: 设备未绑定用户

# twp_not_online
source: Device not online
zh_hans: 设备不在线

# twp_connected_failed
source: Device connected failed
zh_hans: 设备连接失败

# twp_upgrading
source: Device upgrading
zh_hans: 设备正在升级

# unknow
source: Unknow error
zh_hans: 未知错误

# upload_data_finish
source: Upload data finished , go to get latest report
zh_hans: 上传数据成功，去获取报告

source: Authorize failed
zh_hans: 授权失败

source: log in
zh_hans: 登录

# hint_server_address
source: Enter the server address (http or https)
zh_hans: 输入服务器地址(http或https)

# hint_token
source: Enter token
zh_hans: 输入token

# hint_channel_id
source: Enter channel number
zh_hans: 输入渠道号

# connect_server_success
source: Successfully connected to the server
zh_hans: 连接服务器成功

# hint_device_id
source: Enter ciphertext ID
zh_hans: 输入密文ID

# hint_device_version
source: Enter the target firmware version
zh_hans: 输入目标固件版本

# connecting_server
source: Connecting to login server...
zh_hans: 正在连接登录服务器…

source: humidity
zh_hans: 实时湿度

# query_envir_data
source: Query the current temperature and humidity
zh_hans: 查询当前温湿度

# cur_temp
source: Current Temperature
zh_hans: 当前温度

# cur_humidity
source: Current humidity
zh_hans: 当前湿度

# query_device_online_state
source: Query device online status
zh_hans: 查询设备在线状态

# device_online_state
source: Current device online status
zh_hans: 当前设备在线状态

# query_sleep_state
source: Query the current sleep state
zh_hans: 查询当前睡眠状态

# cur_sleep_state
source: Current sleep state
zh_hans: 当前睡眠状态

# asleep
source: Fall asleep
zh_hans: 入睡

# light
source: Light sleep
zh_hans: 浅睡

# mid
source: Mid-sleep
zh_hans: 中睡

# deep
source: Deep sleep
zh_hans: 深睡

# bind_device
source: Binding device
zh_hans: 绑定设备

# unbind_device
source: Unbind the device
zh_hans: 解绑设备

# bind_device_success
source: Device binding successful
zh_hans: 绑定设备成功

# unbind_device_success
source: Unbind the device successfully
zh_hans: 解绑设备成功

# tips_device_online
source: The device is online
zh_hans: 设备上线了

# tips_device_offline
source: The device is offline
zh_hans: 设备下线了

# last_sleep_report
source: Latest Sleep Report
zh_hans: 最新睡眠报告

# tips_loading
source: Loading, please wait...
zh_hans: 正在加载，请稍后...

source: Not asleep
zh_hans: 未入睡

source: No wake up
zh_hans: 无唤醒

source: Not out of bed
zh_hans: 未离床

# Invalid_not_support
source: Invalid (this function is not supported yet)
zh_hans: 无效（暂不支持该功能）

source: wide awake
zh_hans: 清醒

source: Light sleep
zh_hans: 浅睡

source: Mid-sleep
zh_hans: 中睡

source: Deep sleep
zh_hans: 深睡

source: normal status
zh_hans: 正常状态

source: Initializing
zh_hans: 初始化中

source: Apnea
zh_hans: 呼吸暂停

source: Pause heartbeat
zh_hans: 心跳暂停

source: Body movement
zh_hans: 体动

source: Out of bed
zh_hans: 离床

source: Turn over
zh_hans: 翻身

source: invalid
zh_hans: 无效

source: Body motion range
zh_hans: 体动幅度

# Current_real_time_sleep
source: Current real-time sleep state
zh_hans: 当前实时睡眠状态

source: In bed time
zh_hans: 在床时间

source: temperature
zh_hans: 温度

# left
source: Left Side(Single）
zh_hans: 左侧（单人）

# right
source: Right Side
zh_hans: 右侧

# select_side
source: Select bind side
zh_hans: 选择绑定位置
